KRUSADA SA SOUTH KOREA KASAMA SI TB JOSHUA
PAGPAPAGALING AY NAGPATULOY
Mangyaring, Ama, pagalingin mo ako!
Mayroon akong isang aksidente at ang aking braso at binti ay apektado.
Dahil wala akon ng anumang mga kartilago sa aking tuhod, sa tuwing lumalakad ako, ito ay napakamasakit.
Hindi ako makalakad!
Mangyaring, pagalingin mo ako!
Gusto kong tumakbo; mangyaring, pagalingin mo ako!
Ang linya ng Pananalangin sa Krusada ng South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Araw 1
Paglunas sa Pangalan ni Hesus
Ang Linya ng Pananalangin sa Krusada ng South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Araw 1
Pinagaling sa Pangalan ni Hesus
Salamat Ama!
Tuwang-tuwa sa kanyang pagkapagaling, siya'y nag martsa at kahit yumagyag, na nagpapasalamat sa Tagapagligtas.
Ano ang isang kahanga-hangang nakapagpapagaling na mula sa isang kahanga-hangang Diyos!
KRUSADA SA SOUTH KOREA KASAMA SI TB JOSHUA
ORAS NG PATOTOO
Lee Hyun anting - Deajeon, South Korea
Magandang umaga. Ang pangalan ko ay si Lee Hyun anting. Ako ay mula sa Deajeon sa South Korea.
Isa at kalahating taon na ang nakakaraan, nagkaroon ako ng aksidente.
Ako'y matagal ng bali ang aking kanang binti at balikat.
Sa kasamaang palad, ako ay nagkaroon ng isang operasyon.
Sa panahon ng operasyon, ako'y nilagyan ng gabay na bakal
at pagkatapos ng isang taon, kanilang inalis ng isa pang operasyon.
Sa panahon ng aking pagbabagong-tatag, natuklasan ngmga doctor na ako ay walang kartilago sa aking kanang tuhod.
Ang doktor at nagsabi sa akin na dahil sa ang pamamaga, maaari akong bumuo ng malubhang rayuma.
Ang pagbabagong-tatag ay hindi nalutas ang problema.
Ito ay lubos na apektado ang aking araw-araw na gawain.
Halos isa at kalahating taon na ang nakakaraan, nagkaroon ako ng malubhang aksidente.
Dahil dito, ako ay sumailalim sa isang operasyon.
Ako'y nagpunta sa pagbabagong-tatag dahil ako ay nakararanas ng malubhang sakit at ako ay walang iba pang mapagpipilian.
Kahit na nagpunta ako para sa pagbabagong-tatag, ang sakit ay nanatiling pareho at ako'y nakaranas rin ng iba pang mga problema.
Kaya, nagpunta akong muli sa doktor, at kanyang sinabi sa akin na mayroong higit pang mga problema.
Sinabi ng doktor na dahil sa ang pamamaga, ako ay isang daang porsyento malamang na bumuo ng rayuma.
Ang doktor ay sinabi sa akin na ako'y magdanas mula sa rayuma.
Krusada sa South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Oras ng Patotoo
Dahil sa aksidente, nagkaroon akong bali sa aking kanang binti at balikat.
Sinabi ng doktor na ang mga kasukasuan ng aking kanang binti ay malubhang na basag.
Ito ay talagang naapektuhan ang aking araw-araw na gawain.
Natanggap ko ang pangako ng Diyos hinggil sa aking mga problema, sa pamamagitan ng krusadang ito.
Kaya , dumating ako sa krusadang ito.
Ito ay higit sa isa at kalahating taon na naranasan ko mula sa sakit na ito.
Dahil sa sakit na ito, hindi ko makalakad o tumayo para sa isang mahabang panahon.
Mayroong isang pulutong ng mga problema sa aking araw-araw na buhay.
Dahil hindi ako makalakad, hindi ako maaaring pumunta sa labas.
kailangan ko ang isang tao upang tulungan ako . Ang aking kalagayan ay nag dulot sa akin upang maging malungkot.
Kung wala ang tulong ng aking mga miyembro ng pamilya, hindi ako makagawa ng kahit ano.
Talaga, hindi ako makalakad o tumayo para sa isang mahabang panahon.
Samakatuwid, hindi ko maaaring pumunta sa labas ng napakadalas.
Dahil sa sakit, nang walang tulong ng aking pamilya, hindi ako maaaring maglakad, tumayo o pumunta sa isang lugar.
Dahil ako ay nagkaroon ng isang problema sa aking braso, hindi ako maaaring mag trabaho.
Lalo na kapag ako ay nagtatrabaho, gumawa ako ng isang pulutong ng paggamit ng aking mga braso.
Ngunit dahil sa aksidente na ito, ako ay huminto sa aking trabaho.
nagpunta ako sa ilang mga ospital sa paghahanap ng isang solusyon.
Ako'y nagpunta din sa simbahan at nagdasal nang wala ang paniniwala na maaari kong makatanggap ng pagpapagaling.
Una sa lahat, ako'y nagpunta sa ospital at nagpunta rin ako sa simbahan at nagdasal
ngunit hindi ko naisip na ito ay talagang makakatulong sa akin.
Ang doktor ay nagsabi sa akin na iwasan ang paggamit ng aking mga tuhod
at dapat na ako'y magsuot ng inirerekumendang suhay ng binti.
Dahil sa malubhang sakit, sinabi ng doktor sa akin na gumamit ng suhay ng tuhod.
Nang siya ay dumating sa krusada, sabihin sa atin kung ano ang talagang nangyari. Anong naganap?
Krusada sa South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Oras ng Patotoo
Ako ay nagkaroon ng pagtitiwala at pananampalataya na ang Diyos ay pagalingin ako sa oras na ito.
Mayroon akong pananampalataya na pagagalingin ako ng Diyos.
Nang nanalangin si Propeta TB Joshua para sa akin, naramdaman ko ang liwanag ng Espiritu Santo humipo sa aking buong katawan.
Tinanong ko ang aking sarili, "Ano ito?" Pagkatapos nito, sinabi sa akin ni Propeta TB Joshua na tumayo at maglakad
at dahil may pananampalataya ako, nakatanggap ako ng kagalingan mula sa Diyos; Sinimulan ko na tumakbo!
Nang dumating Propeta TB Joshua sa akin at hinawakan ang aking katawan, naramdaman ko na parang kidlat na nanggagaling sa aking katawan
at nang sinabi niya sa akin na maglakad at tumakbo, ako ay nagkaroon ng pananampalataya na maaari akong tumakbo pagkatapos
kaya tulad ng nakikita nyo sa video, aking nagawa upang tumakbo.
Sa katunayan nakita namin ang iyong pagtakbo sa kaluwalhatian ng Diyos, pagkatapos ng panalangin ng Propeta TB Joshua,
at ikaw ay nandito ngayon nakatayo nang wala ang iyong suhay at walang anumang panglakad na tulong .
Kamusta na ang pakiramdam mo ngayon?
Krusada ng South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Oras ng Patotoo
Ako'y ngayon ay napakahusay . Wala akong alinlangan tungkol sa nakapagpapagaling na aking natanggap.
Ngayon, ay hindi ko na kailangan ang suhay ng binti at maaaring gumalaw sa paligid ng malaya.
Aleluya!
Krusada ng South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Oras ng Patotoo
Sa ngayon, Napakabuti ng aking pakiramdam
Gayundin, tulad ng nakikita nyo, hindi ko na kailangan pa ang aking suhay ng binti.
Mayroon din akong pananampalataya na ang paggaling na ito ay mananatili magpakailanman.
maaari ko na ngayong gawin ang mga bagay na hindi ko maaaring gawin noon.
Amen! Kaluwalhatian ay sa Diyos!
Ating pumalakpak para kay Hesukristo!
At doon iyong makita siyang yumayagyag - ginagawa kung ano ang hindi siya maaaring gawin noon.
Nais naming ikaw ay maglakad sa gitna ng mga anak ng Diyos.
Maglakad ka lamang at ipakita sa amin na ngayon ikaw ay pinagaling sa kaluwalhatian ng Diyos.
Doon makikita nyo ang kanyang paglalakad -
ginagawa kung ano ang hindi nya maaaring gawin noon!
Iyon ay paglunas sa pangalan ni Hesu-Kristo!
Siya ay narito ngayon na wala ang kanyang suhay, na kung saan ay isang malinaw na katibayan at patunay
na si Hesukristo ay pinagaling siya nang ganap at mabisa!
Krusada sa South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Oras ng Patotoo
Hindi kayo dapat magkaroon ng isang katiting ng pagduda na ang Diyos ay makapagpapagaling sa iyo.
Kahapon sa krusada, bago pa panalangin, sinabi ko, "Diyos, salamat po sa pagpagaling sa akin".
narinig ni Hesus ang aking panalangin at tumugon sa akin sa pamamagitan ng pagbibigay sa aking kumpletong paggaling.
Kaya, kayo rin , huwag mawalan ng pag-asa; magpasalamat sa Diyos para sa iyong nakapagpapagaling na bago mo pa matanggap ito.
Krusada sa South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Oras ngPatotoo
Purihin ang Panginoon! Gusto kong sabihin sa iyo na hindi kayo dapat magkaroon ng pagdududa.
Aking sinabi na sa Diyos, "Salamat, Hesus, sa pagpapagaling sa akin" bago pa ang aking paggaling.
Kung ikaw ay may pananampalataya na ang Diyos ay pagalingin ka, kasunod , ikaw ay pinagaling
Kung ikaw ay natatakot ng kung gagaling kayo, sabihin lang sa Diyos, "Salamat, Hesus, na pinagaling mo ako".
Amen. Ating pumalakpak para kay HesuKristo!
Krusada sa South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Oras ng Patotoo